Алгоритм решения:

Через функцию **int ReadInt(string message)** пользователь вводит данные через терминал.
Пользователь вводит длинну массива в терминале.
Вводит ограничение длины строки массива выводимой в терминале.

Пользователь вносит через функцию **string[] SetArray(int Length)** первоначальный массив с клавиатуры для каждой строки.
Далее функцией **bool IsStringNumeric(char charToCheck)** подсчитывается колличество символов в каждой строке массива и сравнивается с введенной длинной ограничения строки.
Функция **void SortArray(string[] array, int num)** сортирует массив по колличеству символов и командой **SortArray(SetArray(N), NumberStringLength)** выводит отсортированный результат массива в терминал.

Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с # прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
выделяете ее в отдельный метод)

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл ReadMe.md)

4. Написать программу, решающую поставленную задачу

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито
одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
исключительно массивами.

Примеры:

"hello", "2", "world", ";-)" > ["2", ";-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russian"", "Denmark", "Kazan"] -> []